## Требования

- node -v = v12.19.0
- yarn -v = 1.22.5

## Команды для работы

### `yarn`

Ставим зависимости

### `yarn start`

Запускаем приложение локально. Открываем [http://localhost:3000](http://localhost:3000)

### `yarn build`

Собираем build для production версии.

## Уточнения по реализации

1. Если бы нужно было много запросов, делал бы папку service с запросами и использовал бы к примеру axios
2. Для раскрывающихся блоков сделал фикс высоту, чтобы не пресчитывать высоты скрытого контента. Если предполагается больше контента то реализовывал бы логику схожую с dropdown компонентами в которых пересчитывается высота скрытых блоков (если нужна анимация), если анимация не нужна то высоту бы не пересчитывал, а делал auto.
3. Если предполагается очень большое кол-во заявок сделал бы навигацию постраничную, чтобы за один раз рендерить меньшее кол-во элементов.
4.  В поле "Поиск по наименованию" вводится фамилия клиента (Иванов, стрельцов, и т.д. то что в остальных карточках).
5. Реализация функции поиска. На самом деле есть минимум два решения по поиску. Я в данном случае остановился на первом (который и реализован в коде). Второй вариант тоже приемлем, будет зависеть от конечных требований по работе от ux или аналитиков. Второй более гибкий и я бы уточнял с аналитиками какие данные будут на бою и как в конечном итоге будет использоваться строка поиска.

- ```javascript
const updateData = listRequest.filter(item => (
    item.id.search(reNumRequest) !== -1 && item.requirement.search(reClientName) !== -1
));
```

- ```javascript
const updateData = listRequest.filter(item => {
	return item.id.toLowerCase().replace(/ /g,"").includes(numRequest.toLowerCase().replace(/ /g,"")) 
	&& item.requirement.toLowerCase().replace(/ /g,"").includes(clientName.toLowerCase().replace(/ /g,""))
});
```